Repository: iDams/NotchTerminal
Catalog: NotchTerminal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# app.tagline
source: A terminal emulator that lives in your notch.
ja: ノッチに住むターミナルエミュレーター。

# settings.general
source: General
ja: 一般

# settings.appearance
source: Appearance
ja: 外観

# settings.about
source: About
ja: 情報

# settings.experimental
source: Experimental
ja: 実験的

# settings.system
source: System
ja: システム

# settings.system.subtitle
source: Core behavior and app visibility options.
ja: コア動作とアプリの表示オプション。

# settings.hapticFeedback
source: Enable haptic feedback
ja: 触覚フィードバックを有効にする

# settings.hapticFeedback.subtitle
source: Use haptics when interactions occur in the notch.
ja: ノッチでのインタラクション時に触覚を使用します。

# settings.showDockIcon
source: Show Dock icon
ja: Dockアイコンを表示

# settings.showDockIcon.subtitle
source: Display the app icon in the Dock using the configured AppIcon asset.
ja: AppIconアセットを使用してDockにアプリアイコンを表示します。

# settings.quitApp
source: Quit application
ja: アプリを終了

# settings.quitApp.subtitle
source: Close NotchTerminal completely.
ja: NotchTerminalを完全に終了します。

# settings.automation
source: Automation
ja: 自動化

# settings.automation.subtitle
source: Controls how and when the notch opens and closes.
ja: ノッチが開閉するタイミングと方法を制御します。

# settings.autoOpenOnHover
source: Open notch on hover
ja: ホバー時にノッチを開く

# settings.autoOpenOnHover.subtitle
source: Automatically expands the notch when the cursor reaches it.
ja: カーソルが到達すると自動的にノッチを展開します。

# settings.lockWhileTyping
source: Keep open while typing
ja: 入力中に開いたままにする

# settings.lockWhileTyping.subtitle
source: Avoid auto-close while you are actively typing.
ja: 入力中に自動的に閉じることを防ぎます。

# settings.terminalActions
source: Terminal Actions
ja: ターミナルアクション

# settings.terminalActions.subtitle
source: Bulk actions, safety checks, and per-chip behavior.
ja: 一括アクション、安全チェック、チップごとの動作。

# settings.showChipCloseButton
source: Show close button on chip hover
ja: チップホバー時に閉じるボタンを表示

# settings.showChipCloseButton.subtitle
source: Display a small close button when hovering a terminal chip.
ja: ターミナルチップをホバーときに小さい閉じるボタンを表示します。

# settings.confirmBeforeCloseAll
source: Confirm before Close All
ja: すべて閉じる前に確認

# settings.confirmBeforeCloseAll.subtitle
source: Ask for confirmation before closing every terminal window.
ja: すべてのターミナルウィンドウを閉じる前に確認を求めます。

# settings.closeActionMode
source: Close action mode
ja: 閉じるアクションのモード

# settings.closeActionMode.subtitle
source: Defines what Close does in chip/context/bulk actions.
ja: チップ/コンテキスト/一括アクションで閉じるを実行した時の動作を定義します。

# settings.closeActionMode.closeWindow
source: Close window only
ja: ウィンドウのみ閉じる

# settings.closeActionMode.terminateProcess
source: Terminate process and close
ja: プロセスを終了して閉じる

# settings.dangerZone
source: Danger Zone
ja: 危険ゾーン

# settings.dangerZone.subtitle
source: Sensitive actions that affect the whole app.
ja: アプリ全体に影響する慎重な操作です。

# settings.appearance.geometry
source: Geometry
ja: ジオメトリ

# settings.appearance.geometry.subtitle
source: Fine-tune notch layout and spacing.
ja: ノッチのレイアウトとスペーシングを微調整します。

# settings.contentPadding
source: Content padding
ja: コンテンツパディング

# settings.contentPadding.subtitle
source: Spacing between terminal content and notch edges.
ja: ターミナルコンテンツとノッチ端の間の間隔。

# settings.notchWidthOffset
source: Notch width fine-tune
ja: ノッチ幅の微調整

# settings.notchWidthOffset.subtitle
source: Adjust horizontal notch size offset.
ja: ノッチサイズの水平オフセットを調整します。

# settings.notchHeightOffset
source: Notch height fine-tune
ja: ノッチ高さの微調整

# settings.notchHeightOffset.subtitle
source: Adjust vertical notch size offset.
ja: ノッチサイズの垂直オフセットを調整します。

# settings.appearance.terminalDefaults
source: Terminal Window Defaults
ja: ターミナルウィンドウのデフォルト

# settings.appearance.terminalDefaults.subtitle
source: Size parameters for new terminal sessions.
ja: 新しいターミナルセッションのサイズパラメータ。

# settings.terminalDefaultWidth
source: Default width
ja: デフォルト幅

# settings.terminalDefaultWidth.subtitle
source: Horizontal size in points.
ja: 水平サイズ（ポイント）。

# settings.terminalDefaultHeight
source: Default height
ja: デフォルト高さ

# settings.terminalDefaultHeight.subtitle
source: Vertical size in points.
ja: 垂直サイズ（ポイント）。

# settings.appearance.docking
source: Docking Sensitivity
ja: 停泊感度

# settings.appearance.docking.subtitle
source: How close a window needs to be to snap into the notch.
ja: ウィンドウがノッチにスナップするために必要な近さ。

# settings.notchDockingSensitivity
source: Detection radius
ja: 検出半径

# settings.notchDockingSensitivity.subtitle
source: Larger means earlier detection, smaller requires getting closer.
ja: 大きいほど早期検出、小さいほど近づく必要があります。

# settings.appearance.compactTicker
source: Compact Ticker
ja: コンパクトティッカー

# settings.appearance.compactTicker.subtitle
source: Provider status in closed-notch mode.
ja: ノッチ閉じた状態でのプロバイダー状態。

# settings.compactTickerEnabled
source: Show compact provider ticker
ja: コンパクトプロバイダーティッカーを表示

# settings.compactTickerEnabled.subtitle
source: When the notch is closed, rotate provider status in a compact row.
ja: ノッチが閉じているとき、プロバイダー状態コンパクトな行でローテーションします。

# settings.compactTickerInterval
source: Rotation interval
ja: ローテーション間隔

# settings.compactTickerInterval.subtitle
source: How often the provider preview changes.
ja: プロバイダープレビューが変化する頻度。

# settings.compactTickerClosedExtraWidth
source: Closed notch extra width
ja: 閉じたノッチの追加幅

# settings.compactTickerClosedExtraWidth.subtitle
source: Extra width available in compact mode.
ja: コンパクトモードで利用可能な追加幅。

# settings.experimental.effects
source: Experimental Effects
ja: 実験的エフェクト

# settings.experimental.effects.subtitle
source: Optional visuals that may vary by screen/GPU.
ja: 画面/GPUによって異なる場合があります。

# settings.experimental.warning
source: These visual effects are highly experimental and cost battery life.
ja: これらの視覚エフェクトはバッテリーを消費します。

# settings.fakeNotchGlow
source: Fake Notch Glow
ja: フェイクノッチグロー

# settings.fakeNotchGlow.subtitle
source: Neon purple glow effect for simulated notches.
ja: シミュレートされたノッチのネオン紫グローエフェクト。

# settings.auroraBackground
source: Aurora Background
ja: オーロラ背景

# settings.auroraBackground.subtitle
source: Animated Metal shader behind the terminal contents.
ja: ターミナルコンテンツの後ろにアニメーション付きMetalシェーダー。

# settings.crtFilter
source: CRT Monitor Filter
ja: CRTモニターフィルター

# settings.crtFilter.subtitle
source: Adds curvature, scanlines, and static noise to emulate old hardware.
ja: 曲線、スキャンライン、静電ノイズを追加して古いハードウェアをエミュレートします。

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.language.subtitle
source: Choose your preferred language.
ja: お好みの言語を選択してください。

# settings.language.system
source: System Default
ja: システムデフォルト

# settings.language.system.subtitle
source: Uses your system's language setting.
ja: システムの言語設定を使用します。

# settings.about.version
source: Version 1.0.0
ja: バージョン 1.0.0

# settings.about.checkUpdates
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認

# settings.about.checkUpdates.subtitle
source: Looks for newer versions
ja: 新しいバージョンを確認します

# settings.about.releaseNotes
source: Release Notes
ja: リリースノート

# settings.about.releaseNotes.subtitle
source: See what changed
ja: 変更点を見る

# settings.about.website
source: Project Website
ja: プロジェクトウェブサイト

# settings.about.website.subtitle
source: Repository and documentation
ja: リポジトリとドキュメント

# settings.about.donate
source: Buy Me a Coffee
ja: コーヒーを奢る

# settings.about.donate.subtitle
source: Support development
ja: 開発をサポート

# settings.about.thirdParty
source: View Third-Party Notices
ja: サードパーティの情報を表示

# settings.about.copyright
source: © 2026 Marco Astorga González. All rights reserved. Released as open source.
ja: © 2026 Marco Astorga González. 全著作権所有。オープンソースとして公開。

# action.restore
source: Restore
ja: 復元

# action.minimize
source: Minimize
ja: 最小化

# action.close
source: Close
ja: 閉じる

# action.closeAll
source: Close All
ja: すべて閉じる

# action.restoreAll
source: Restore All
ja: すべて復元

# action.minimizeAll
source: Minimize All
ja: すべて最小化

# action.moveToThisDisplay
source: Move to this Display
ja: このディスプレイに移動

# action.alwaysOnTop
source: Always on Top
ja: 常に最前面

# action.disableAlwaysOnTop
source: Disable Always on Top
ja: 常に最前面を無効

# action.reorganize
source: Reorganize Terminals
ja: ターミナルを再編

# action.settings
source: Settings
ja: 設定

# action.newTerminal
source: New Terminal
ja: 新しいターミナル

# action.quit
source: Quit
ja: 終了

# menu.bulkActions
source: Bulk actions
ja: 一括アクション

# menu.closeAllOnThisDisplay
source: Close All on This Display
ja: このディスプレイですべて閉じる
